Корпоративный кредит
Условия заявки:
1. ИНН организации-заявителя (в окошке Название, ИНН или ОГРН компании)
   * Примечание: При введении ИНН - подтягивает информация из ЕГРЮЛ через API
2. Тип кредита (В окошке - Выбрать пункт: Разовый кредит, Невозобнавляемая Кредитная Линия, Возобнавляемая кредитная линия, Кредит на исполнение контракта)
3. Сумма кредита (окошко - введите значение)
4. Дата окончания (в окошке календать дд.мм.гггг)
кнопка - Получить предложение
Кнопка -Перейти к выбору банков
(отбор идет критериям, суммам и по стоп-факторам, прописанных в условиях банков)
* (Поле нажатия появляется список банков , сначала те кто готовы, снизу те , кто отказал(в свернутом виде, если надо развернуть и посмотреть причину отказа)
* (В списке банков столбики: Наименование Банка/МФО, Тариф (%, руб.), Скорость принятия решения (Высокая, Средняя, Низкая), Выбрать (Поставить галочку)
* Снизу списка , в наиминовании - Лидер-Гарант, Индвивидуальные условия (в столбе тарифы и скорость принятия решения), Поставить галочку (остальные убераются)
Кнопка - Создать заявку
(Снизу текст) Приведенные расчеты стоимости являются предварительными и не являются публичной офертой.
(Справа внизу- стрелочка "На вверх")