Раздел: Клиенты (Полное содержание ТЗ)
1. Главная страница раздела «Клиенты»
Заголовок: Клиенты
Список клиентов (Карточки):
* Компания: ООО Капстрой
   * Действие: … (при нажатии возможность удалить)
   * Реквизиты: ИНН 8677776878, ОГРН 8767766767676
   * Элемент интерфейса: Кнопка «Открыть»
* Компания: ИП Чеканов Владимир Игоревич
   * Действие: …
   * Реквизиты: ИНН 665858875, ОГРНИП 66558954785
   * Элемент интерфейса: Кнопка «Открыть» (при нажатии открывается карточка компании)
2. Карточка компании (Внутренняя страница)
Хлебные крошки (Навигация): Мои клиенты / ООО Капстрой
Заголовок страницы: ООО "Капстрой", ИНН 688695875877
Меню вкладок (Закладки):
1. Заявки
2. Информация по компании
3. Документы
Вкладка 1: Заявки
* Содержание: Список заявок по компании
* (В файле данная секция обозначена как пустая область для списка)
Вкладка 2: Информация о компании
Статус (справа): Заполненность форм
Блок: Общая информация
(Примечание: окошки для заполнения, каждый раздел сворачивается через плюс и минус)
* Поля формы:
   * ИНН
   * Полное название
   * Сокращенное название
   * Наименование на иностранном языке (если имеется)
   * Организационно-правовая форма
   * Является резидентом РФ (Варианты: Резидент РФ / Нерезидент РФ)
   * Система налогообложения (Выпадающий список: ОСН, УСН, ЕСХН, ЕНВД, СРП, ЕНВД+ЕСХН, УСН+ЕНВД)
   * Количество сотрудников
   * Количество контрактов
      * Из них: по 44-ФЗ
      * Из них: по 223-ФЗ
   * Юридический адрес
   * Фактический адрес
* Подблок: Официальные контакты компании
   * Сайт компании
   * Адрес электронной почты
   * Тел. Офиса компании
* Управляющие кнопки: «Сохранить», «Отменить»
Блок: Государственная регистрация
* Поля:
   * КПП
   * ОГРН
   * ОКАТО
   * ОКТМО
   * ОКПО
   * ОКФС
   * Дата гос. регистрации юр. лица
   * Объявленный УК
   * Оплаченный УК
   * Дата изменения оплаченного УК
   * Наименование регистрирующего органа
   * ОКВЭД
Блок: Деятельность и лицензии
* Элемент интерфейса: Кнопка «Добавить деятельность»
Блок: Руководство
* Поля анкеты:
   * Должность
   * Фамилия, Имя, Отчество
   * Размер доли в капитале, %
   * Гражданство (Выбор точкой: Гражданин РФ, Гражданин другой страны)
   * Дата рождения
   * Место рождения
   * Адрес электронной почты
   * Контактный телефон
* Подблок: Основной документ удостоверяющий личность
   * Документ (Выбор точкой: Паспорт гражданина РФ, Иной документ)
   * Серия и номер
   * Дата выдачи (Виджет: Календарь)
   * Кем выдан
   * Код подразделения
   * Адрес регистрации
* Элемент интерфейса: Кнопка «Добавить руководителя»
Блок: Учредители
А) Сведения о физических лицах:
* Поля анкеты:
   * Фамилия, Имя, Отчество
   * ИНН
   * Дата рождения
   * Место рождения
   * Гражданство
   * Адрес места жительства (регистрации)
   * Размер доли в капитале
   * Основной документ, удостоверяющий личность (Варианты: Паспорт гражданина РФ, Иной документ)
   * (Пустое окошко для ввода названия иного документа)
   * Серия и номер
   * Орган выдавший документ (кем выдан)
   * Дата выдачи
   * Код подразделения
* Элемент интерфейса: Кнопка «Добавить физическое лицо» (добавляется такая же анкета, справа у анкет — «Удалить запись»)
Б) Сведения о юридических лицах:
* Поля анкеты:
   * Размер доли в капитале, %
   * ИНН
   * ОГРН
   * Полное наименование
   * Дата гос.регистрации
   * Дата перв.регистрации
   * Является ли резидентом РФ (Выбор точкой: Резидент РФ, Нерезидент РФ)
   * (Пустое окошко для нерезидента)
   * Банк, в котором открыты р/с
   * Официальные контакты:
      * Сайт компании
      * Адрес электронной почты
      * Тел. Офиса компании
   * Руководитель компании:
      * Должность
      * Фамилия, Имя, Отчество
* Элемент интерфейса: Кнопка «Добавить юридическое лицо» (добавляется такая же анкета, справа у анкеты — «Удалить запись»)
Блок: Банковские реквизиты Компании
* Подблок: Банк. реквизиты
   * Расчетный счет, р/с
   * БИК
   * Открыт в банке
   * Кор. Счет, к/с
* Элемент интерфейса: Кнопка «Добавить банковские реквизиты» (добавляется такая же анкета, справа у анкеты — «Удалить запись»)
Блок: Реквизиты счетов ЭТП
* Подблок: Расчетный счет для площадки
   * Площадка (Выпадающий список с поиском):
      * ЕЭТП (roseltorg.ru)
      * РТС (rts-tender.ru)
      * ЭТП НЭП (etp-ets.ru) (бывш. ММВБ)
      * СБЕРБАНК-АСТ (sberbank-ast.ru)
      * АГЗ РТ (etp.zakazrf.ru)
      * ГАЗПРОМ (etpgpb.ru)
      * АО РАД
      * ТЭК-Торг
      * АТС ГОЗ
      * B2BЦЕНТР (b2b-center.ru)
      * ОСТЕНДЕР (otc.ru)
      * FABRIKANT.RU (fabrikant.ru)
      * ЭТП (etprf.ru)
      * Оборонторг (oborontorg.ru)
      * Спецстройторг (sstorg.ru)
      * Автодор (etp-avtodor.ru)
      * ESTP (estp.ru)
   * Расчетный счет, р/с
   * БИК
   * Открыт в банке
   * Кор.счет, к/с
* Элемент интерфейса: Кнопка «Добавить счет» (добавляется такая же анкета, справа у анкеты — «Удалить запись»)
Блок: Контактные лица
* Поля:
   * Наименование должности
   * Фамилия
   * Имя
   * Отчество
   * E-mail
   * Телефон
* Элемент интерфейса: Кнопка «Добавить Контактное лицо» (добавляется такая же анкета, справа у анкеты — «Удалить запись»)
Вкладка 3: Документы
* Элемент интерфейса: Кнопка «Добавить документ» (При нажатии появляется форма загрузки документа)
Таблица с загруженными документами
* Заголовки столбцов:
   1. Наименование документа
   2. Дата
   3. Статус документа (Допущен, На проверке)
   4. ЭЦП
* Пример строки таблицы:
   * Наименование: Карточка компании (значок — скачать документ)
   * Дата: 20.03.2025 15:36:58 (Значок — обновить. При нажатии появляется окошко с формой загрузки документа)
   * Статус: Допущен
   * ЭЦП: (пусто в примере)
Модальное окно (Форма): Замена документа
* Заголовок: Замена документа
* Поле: Название документа (Например: Карточка компании) + значок «скачать»
* Предупреждение: "Внимание! Имеется ранее загруженная версия документа. При загрузке новой версии, предыдущая будет направлена в Архив."
* Поле ввода: Укажите причину замены документа (Окошко — Введите текст)
* Лимит: Количество вводимых символов: 512
* Область загрузки: Выберите или перетащите файлы в область (И значок загрузки)
* Ограничение: Общий размер загруженных файлов не должен превышать 10 мб
* Кнопки: «Отменить», «Заменить»
Модальное окно (Форма): Загрузка документа
* Выпадающий список: Выберите из списка (при нажатии стрелочки открывается список с названием документа)
* Область загрузки: Выберите или перетащите файлы в область (И значок загрузки)
* Ограничение: Общий размер загруженных файлов не должен превышать 10 мб
* Кнопки: «Отменить», «Загрузить»
Полный список документов (содержимое выпадающего списка):
1. Карточка компании с реквизитами
2. Паспорт руководителя (все страницы)
3. Решение/Протокол о назначении ЕИО (продлении полномочий)
4. Приказ о назначении руководителя
5. Решение о создании организации
6. Договор аренды с актом приема-передачи помещения или свидетельство о праве собственности
7. Справка ИФНС об отсутствии задолженности по налогам и сборам
8. Устав в действующей редакции, изменения или дополнения в Устав (При наличии)
9. Выписка ЕГРЮЛ
10. Паспорта всех учредителей (все страницы)
11. Справка о выручке за предыдущий год (без НДС), подписанная руководителем
12. Справка о среднечписочной численности, подписанная руководителем
13. Кредитный портфель
14. Карточка 51 за последние 12 мес по текущую дату (В формате excel)
15. Бухгалтерский баланс (форма №1) и Отчет о прибылях и убытках (форма №2) на 30.06.2025
16. Бухгалтерский баланс (форма №1) и Отчет о прибылях и убытках (форма №2) на 31.03.2025
17. Бухгалтерский баланс (форма №1) и Отчет о прибылях и убытках (форма №2) на 31.12.2024 с квитанцией о приеме ИФНС
18. Бухгалтерский баланс (форма №1) и Отчет о прибылях и убытках (форма №2) на 30.09.2024
19. Бухгалтерский баланс (форма №1) и Отчет о прибылях и убытках (форма №2) на 30.06.2024
20. Реестр контрактов
21. Актуальная юридическая схема Группы и схема товарно-денежных потоков
22. Анализ и карточка 51, 52 счета помесячно в разрезе по банкам и субсчетам (За текущий и предшествующий год. В электронном виде в формате Excel)
23. Анализ счета 90 за период 12 месяцев (В электронном виде в формате Excel)
24. Аудиторское заключение за последний год (при наличии) (Если отчетность аудируется, если нет – письмо на бланке организации о не проведении обязательного аудита)
25. Банковская гарантия в редакции клиента
26. Бухгалтерская (финансовая) отчетность за последний отчетный год с NALOG.RU
27. Бухгалтерская (финансовая) отчетность за предыдущий отчетный год с NALOG.RU
28. Бухгалтерская отчетность за 5 последних отчетных периодов
29. Бухгалтерская отчетность за последний завершённый год
30. Бухгалтерская отчетность за последний завершённый квартал
31. Вопросный лист
32. Выписка из реестра акционеров (выданная не ранее, чем за 30 календарных дней до даты подачи заявки)
33. Выписки в формате excel за последние 12 мес
34. Выписки из банков по всем счетам (В формате txt)
35. Действующие кредитные договоры, договоры займов, гарантий, лизинга и договоры по обеспечению с другими кредитными учреждениями на актуальную дату
36. Действующий Патент на момент рассмотрения заявки
37. Доверенность на лицо, уполномоченное подписать договор (Доверенность на лицо, подписавшее договор о предоставлении банковской гарантии, действующая на момент подписания договора о предоставлении банковской гарантии и содержащая полномочия на подписание договора о предоставлении банковской гарантии)
38. Договор/контракт с предложениями в обеспечение которого требуется гарантия
39. Договоры с основными покупателями и поставщиками (Минимум 3 по каждому)
40. Документ, свидетельствующий о праве компании на занимаемые площади по месту ведения бизнеса либо регистрации
41. Документ, характеризующий сферу деятельности клиента (презентация компании)
42. Документы о назначении единоличного исполнительного органа клиента
43. Документы об отсутствии претензий заказчика
44. Документы по обеспечиваемому Гарантией обязательству (конкурсная документация; протокол подведения итогов конкурса; проект Госконтракта и т.п.)
45. Документы по предоставляемому залогу
46. Документы по целевому использованию (контракт с приложениями, ссылка на контракт и т.д.)
47. Документы, подтверждающие фактическое нахождение клиента (свидетельство о праве собственности / выписка из Единого государственного реестра недвижимости; договор аренды (субаренды) с выпиской из Единого государственного реестра недвижимости)
48. Доп. Соглашения к исполненному контракту
49. Заключенный договор
50. Заявка на гарантию по рамочному договору
51. Заявление на банковскую гарантию
52. Иное обеспечение
53. Иной документ
54. Исполненный контракт
55. Карточка 51 счета за последние 12 месяцев
56. Карточка 51 счета за последние 2 года по текущую дату (В формате excel)
57. Карточка 51 счета за последний завершённый год
58. Карточка 51 счета за последний завершённый квартал
59. Карточка 62 сч. по взаиморасчетам с дебитором за последние 12 месяцев
60. Карточка компании с реквизитами
61. Карточка образцов подписей должностных лиц, имеющих право распоряжаться счетом, оттиск печати (Копия, заверенная обслуживающим Банком/нотариусом)
62. Книга учёта доходов и расходов (или выписка из неё) за последний завершенный год
63. Книга учёта доходов и расходов (или выписка из неё) за последний завершенный квартал
64. Контракт по гарантийным обязательствам
65. Копия действующей банковской гарантии, оформленной в рамках 44/223-ФЗ
66. Кредитная история по ЮЛ и ФЛ
67. Кредитно-документарный портфель по Группе (вкл. кредиты и займы, гарантии, лизинг, факторинг и аккредитивы) по состоянию на актуальную дату (макс. подробно) (В случае отсутствия обязательств – письмо клиента)
68. Лицензии/СРО на осуществление деятельности (При наличии)
69. Налоговая декларация за завершенный квартал
70. Налоговая декларация за завершенный финансовый год с отметкой ФНС
71. Налоговая декларация за последний завершённый год
72. Обеспечение залогом по депозиту
73. Обеспечение залогом по недвижимости
74. Обеспечение залогом по транспортному средству
75. Обоснование расхождения собственного капитала с полученной прибылью
76. Общая ОСВ по всем счетам (с расшифровкой по субсчетам), за последний завершённый квартал, формат Excel
77. Общая финансовая отчетность организации
78. Объемы продаж продукции в натуральных показателях
79. ОСВ 01, 02, 08, 10, 41, 43 счетов с разбивкой по субсчетам и по субконто «Номенклатура» поквартально за последние 5 кварталов
80. ОСВ 58, 66 и 67 счетов с разбивкой по субсчетам и по субконто «Контрагенты» поквартально за последние 5 кварталов
81. ОСВ 60, 62 и 76 счетов с разбивкой по субсчетам и по субконто «Контрагенты» поквартально за последние 5 кварталов
82. ОСВ 62 в разбивке по субсчетам, контрагентам (с указанием ИНН) и договорам
83. ОСВ 62 счета за последний отчетный квартал
84. ОСВ 70 счета за последний отчетный квартал
85. ОСВ 76 в разбивке по субсчетам, контрагентам (с указанием ИНН) и договорам
86. ОСВ общая в разбивке по субсчетам, контрагентам (с указанием ИНН) и договорам
87. ОСВ по статьям баланса, составляющих более 10% от валюты баланса за последние 5 кварталов по всем субсчетам
88. ОСВ по счетам 60, 62, 66, 67, 76 за последний завершённый год
89. ОСВ по счетам 60, 62, 66, 67, 76 за последний завершённый квартал
90. Отчет БКИ
91. Отчет действующего фактора
92. Отчет о финансовых результатах
93. Паспорт БВ
94. Паспорт бенефициарного владельца (первая страница паспорта и страница, содержащая данные о прописке)
95. Паспорт бенефициарного владельца и учредителя
96. Паспорт ЕИО
97. Паспорт залогодателя - физического лица
98. Паспорт поручителя - физического лица (По форме Банка)
99. Паспорта физических лиц с долей владения 25% и более
100. Первичные документы (Акт, Счет-фактуры, КС и пр.) к исполненному контракту
101. Первый разворот паспорта
102. Пересдача годового БО
103. Письмо о бенефициарном владельце
104. Письмо-гарантия о соблюдении норм действующего законодательства
105. По форме Банка – опыт аналогичных исполненных договоров/контрактов (за последние 18 мес.), с обязательным указанием факта оплаты и с приложенными скан-копиями Договоров
106. Подтверждение одобрения БГ на исполнение сторонним банком
107. Приказ о назначении главного бухгалтера
108. Протокол собрания акционеров/участников о согласии на получение гарантии
109. Расшифровка забалансовых обязательств на последнюю отчетную дату (По форме Банка)
110. Расшифровка статей дебиторской задолженности и финансовых вложений на последнюю календарную квартальную дату
111. Реестр действующих и исполненных контрактов
112. Реестр основных контрагентов (поставщики/покупатели)
113. Решение о крупности сделки
114. Решение уполномоченного органа клиента о даче согласия на совершение сделки
115. Сведения о персональном составе органов управления Клиента
116. Сведения, предоставляемые в составе форм федерального статистического наблюдения в Росстат (П3, П5, ПМ, П4, 1–Т, КНД 1110018 (за 4 последних отчетных периода) или письмо с указанием причин отсутствия форм)
117. Скан подписанного сторонами контракта и документов (доп. соглашения, акт, товарная накладная, с/ф, КС-3, график работ и пр. документы)
118. Скан-копия финансируемого договора с дебитором
119. СНИЛС ЕИО
120. СНИЛС учредителей
121. Согласие на обработку персональных данных
122. Согласие на получение кредитных отчетов для физического лица
123. Согласие с присоединением к Регламенту ЭДО
124. Список участников общества на актуальную дату (По форме банка)
125. Справка из ФНС о состоянии расчетов по налогам перед федеральным бюджетом, бюджетами субъектами РФ, местными бюджетами, внебюджетными фондами на актуальную дату
126. Справка из ФНС об открытых счетах (Срок действия 45 дней)
127. Справка ИФНС об открытых банковских счетах (не старше 3 месяцев)
128. Справка о забалансовых обязательствах (Залоги, поручительства, лизинговые договоры, банковские гарантии)
129. Справка о наличии / отсутствии в штате должности главного бухгалтера или бухгалтерской службы (Либо о передаче ведения бухгалтерского учета специализированной организации или руководителю организации)
130. Справка о наличии просроченной задолженности перед работниками по заработной плате (В свободной форме)
131. Справка о численности работников организации, справка о фактических выплатах работникам организации
132. Справка об отсутствии/наличии обстоятельств, свидетельствующих о возможном отсутствии у юридического лица реальной деятельности или осуществлении ее в незначительных объемах
133. Справка об отсутствии крупной сделки
134. Справка, подтверждающая место нахождения Заемщика (По адресу, указанному в учредительных документах или по заявленному фактическому месту нахождения)
135. Уведомление о постановке на учет физического лица в налоговом органе по месту жительства