Раздел: Настройки
Структура меню (Табы/Вкладки слева или сверху):
1. Профиль
2. Организация
3. Реквизиты
4. Документы
5. Уведомления
6. Безопасность
7. Контакты
8. Рефералы
1. Вкладка: Профиль
Личные данные пользователя.
* Поля формы:
   * Фамилия
   * Имя
   * Отчество
   * Пол
   * E-mail
   * Часовой пояс
* Фото профиля (Аватар):
   * Функции: Поменять фото, Удалить фото.
   * Примечание: Выберите фото размером до 4 мб. Ваш аватар будет виден всем.
* Кнопка: Сохранить (предполагается)
2. Вкладка: Организация
Основные данные о юридическом лице.
* Общие сведения:
   * ИНН
   * Наименование
   * Полное название
   * Юридический адрес
* Контакты компании:
   * Сайт компании
   * Адрес электронной почты
   * Тел. Офиса компании
* Руководство:
   * Руководитель (Фамилия, Имя, Отчество)
   * Должность
   * Действует на основании (Устава / Доверенности)
3. Вкладка: Реквизиты
Банковские и налоговые данные.
* Банковские реквизиты:
   * БИК
   * Наименование банка
   * Расчетный счет (Р/С)
   * Корреспондентский счет (Кор.счет)
* Налогообложение:
   * Система налогообложения (Выпадающий список: ОСН, УСН)
   * Ставка НДС (Выпадающий список: Нет, 5%, 7%, 10%, 20%)
4. Вкладка: Документы (Мои документы)
Юридические документы, регулирующие работу с площадкой.
* Список документов:
   * Заявление о присоединении к регламенту
   * Согласие на обработку персональных данных
   * (Здесь вероятно будут ссылки на скачивание или просмотр подписанных версий)
5. Вкладка: Рефералы (Партнерская программа)
Инструменты для приглашения клиентов.
* Описание:"За клиентов, пришедших и зарегистрировавшихся по ссылке, вы получите вознаграждение, как за самостоятельную поданную заявку. Все клиенты, которые перейдут по ссылке, автоматически будут закреплены за вами."
* Инструменты:
   * Реферальная ссылка: (Поле с ссылкой)
      * Кнопка — Скопировать ссылку
   * QR-код: (Изображение кода)
      * Кнопка — Сохранить (скачать QR-код)
Примечание: Разделы "Уведомления", "Безопасность" и "Контакты" в файле упомянуты в меню, но детальные поля для них в выгрузке отсутствуют (вероятно, стандартный функционал: смена пароля, настройка e-mail/sms оповещений и контакты техподдержки).