СЗ-Кредит на исполнение контракта
Условия заявки:
1. ИНН организации-заявителя (в окошке Название, ИНН или ОГРН компании)
   * Примечание: При введении ИНН - подтягивает информация из ЕГРЮЛ через API
2. № закупки (в окошке - Номер закупки)
   * Примечание: (при введении номера закупки - автоматически подтягивается информация из ЕИС через API (началная и предложенная цена контракта, сумма Банковской гарантии, дата гарантии, наименование заказчика)
3. Закон испонения торгов (В окошке - Выбрать пункт: 44-ФЗ, 223-ФЗ, 185-ФЗ, КБГ)
   * Ссылка: https://zakupki.gov.ru/epz/main/public/user-feedback.html
(галочки)
* Наличие аванса
* Закрытый конкурс/аукцион
Данные заказчика:
1. ИНН (Окошко - Название, ИНН или ОГРН компании)
2. Начальная цена контракта, руб (Окошко - 0,00)
3. Предложенная цена контракта, руб (Окошко - 0,00)
   * Дополнительно: (Под окошком галочка - Торги еще не проведены. (При нажатии выключается предложенная цена контракта (меняет цвет)).
4. Сумма кредита, руб (Окошко с вводом цифры с копейками - 0,00)
5. Срок финансирования (окошко с календарем) по (окошко с календарем)
кнопка - Получить предложение
(отбор идет критериям, суммам и по стоп-факторам, прописанных в условиях банков)
* (Поле нажатия появляется список банков , сначала те кто готовы, снизу те , кто отказал(в свернутом виде, если надо развернуть и посмотреть причину отказа)
* (В списке банков столбики: Наименование Банка/МФО, Тариф (%, руб.), Скорость принятия решения (Высокая, Средняя, Низкая), Выбрать (Поставить галочку)
* Снизу списка , в наиминовании - Лидер-Гарант, Индвивидуальные условия (в столбе тарифы и скорость принятия решения), Поставить галочку (остальные убераются)
Кнопка - Создать заявку
(Снизу текст) Приведенные расчеты стоимости являются предварительными и не являются публичной офертой.
(Справа внизу- стрелочка "На вверх")