Техническое Задание: СЗ - Банковская гарантия
1. Заголовок раздела
Банковская гарантия
2. Блок «Условия заявки»
Поля ввода и логика работы:
1. ИНН организации-заявителя
   * Интерфейс: Окошко для ввода «Название, ИНН или ОГРН компании».
   * Логика: При введении ИНН автоматически подтягивается информация из ЕГРЮЛ через API (Наименование, ИНН, ОГРН, юрадрес).
2. Тип банковской гарантии
   * Интерфейс: Выпадающий список.
   * Варианты:
      * Обеспечение заявки
      * Обеспечение исполнения контракта
      * Возврат аванса
      * Гарантийные обязательства
      * Гарантии оплаты товара
      * Таможенные гарантии
      * На возмещение НДС
3. Закон исполнения торгов
   * Интерфейс: Выпадающий список.
   * Варианты: 44-ФЗ, 223-ФЗ, 185-ФЗ, КБГ.
4. № закупки
   * Интерфейс: Окошко «Номер закупки».
   * Логика: При введении номера закупки автоматически подтягивается информация из ЕИС (начальная и предложенная цена контракта, сумма Банковской гарантии, дата гарантии, наименование заказчика).
5. Ссылка на обратную связь
   * https://zakupki.gov.ru/epz/main/public/user-feedback.html
Чек-боксы (галочки/кнопки):
* Наличие аванса
* Является переобеспечением
* Закрытый конкурс/аукцион
* Единственный поставщик
* Без размещения в ЕИС
3. Блок «Данные заказчика»
1. ИНН
   * Интерфейс: Окошко для ввода «Название, ИНН или ОГРН компании».
2. Начальная цена контракта, руб.
   * Интерфейс: Окошко ввода суммы (по умолчанию 0,00).
3. Предложенная цена контракта, руб.
   * Интерфейс: Окошко ввода суммы (по умолчанию 0,00).
   * Дополнительная опция: Под окошком галочка «Торги еще не проведены».
   * Логика: При нажатии на галочку поле «Предложенная цена контракта» выключается (меняет цвет/становится неактивным).
4. Сумма банковской гарантии, руб.
   * Интерфейс: Окошко с вводом цифры с копейками (по умолчанию 0,00).
5. Срок банковской гарантии
   * Интерфейс: Два окошка с календарем («с» и «по»).
4. Блок «Кредит на пополнение оборотных средств» (Кросс-продажа)
* Чек-бокс: «Клиенту нужен кредит».
* Текст пояснения: Автоматически создадим и рассмотрим заявку на кредит данному Клиенту у вас в кабинете в разделе «Кредиты на пополнение оборотных средств».
5. Блок выбора банков и расчет
Кнопка действия
* Текст на кнопке: «Перейти к выбору банков».
* Логика: Отбор идет по критериям, суммам и по стоп-факторам, прописанным в условиях банков.
Таблица результатов (Список банков)
Появляется после нажатия кнопки.
1. Сортировка:
   * Сначала отображаются банки, которые готовы выдать гарантию.
   * Снизу отображаются те, кто отказал (в свернутом виде). При необходимости можно развернуть и посмотреть причину отказа.
2. Столбцы таблицы:
   * Наименование Банка/МФО.
   * Тариф (%, руб.).
   * Скорость принятия решения (Высокая, Средняя, Низкая).
   * Выбрать (Чек-бокс/Галочка).
3. Спецпредложение (Лидер-Гарант):
   * Снизу списка в наименовании выводится: «Лидер-Гарант, Индивидуальные условия».
   * В столбцах «Тариф» и «Скорость» указано: «Индивидуальные условия».
   * При выборе этой опции (галочка), остальные галочки убираются.
6. Завершение заявки
* Кнопка: «Создать заявку».
* Примечание (Footer): «Приведенные расчеты стоимости являются предварительными и не являются публичной офертой.»
* Навигация: Справа внизу — стрелочка «Наверх».